Cette documentation décrit une API en PHP permettant d'accéder à une liste de magasins et d'effectuer des opérations CRUD sur ces magasins.

L'API est composé de 2 dossiers, un contenant l'API elle même et l'autre un script qui fera appel de cette dernière.

Le dossier contenant le script est composé de 5 fichiers. Un fichier index.php qui est le point d'entrée du script et qui permet via un formulaire,
d'envoyer les données par la méthode POST.
Ces données sont ensuite traîtés en cURL qui en fonction de l'action envoyé va faire la requête adaptés a l'API(POST,DELETE,GET,UPDATE).
Si la réponse de l'API est true alors le résultat est afficher en format JSON sinon une erreur est affiché.
Dans le cas où la méthode n'est pas un POST, une redirection vers l'index est faite.


Le dossier contenant L'API est decomposé  en un modèle MVC. Le point d'entrée, indexp.php de l'api est un dispatcher qui va 
rediriger les requêtes  qu'il reçoit vers les bonnes méthodes du controller en fonction des paramètres controller et action dans l'url. 
le fichier .htacces permet la récriture de l'URL en /api/magasins afin de respecter la logique de l'énoncé. le fichier env permet la connexion à 
la base et le chargement automatique des classes PHP.

Le controller contient un fichier MagasinController qui est une classe fille de Controller.php, ce Controller reçoit une instance de la vue et du modèle du magasin.
Le controller à différentes méthodes qui vont être éxécutés par le modèle et envoyé a la vue.

Le model contient un fichier MagasinModel qui est une classe fille de Model.php, Ce Model va  hérité d'une instance de connexion afin de pouvoir éxécuté les différentes 
méthodes que le controller va lui demander ( Add,Get,Update,Delete) 

La vue contient un fichier MagasinView qui est une classe fille de View.php, Cette vue va hérité d'une instance permettant d'afficher une page en fonction de la réponse que va lui 
envoyer le controller. 

En résumé, l'API suit un modèle MVC et le script est fait de méthode cURL afin d'intérroger l'API.